¿Será?
No sé, hermana
gey. Teníamos una date mañana. Me iba a
traer serenata. Ay. La noche del martes
4 de agosto se reportó el fallecimiento
del creador digital sinaloense de 25
años, César Gastelum, durante un ataque
armado en el exterior de una sucursal de
KFC en el desarrollo urbano de Tres Ríos
en Culiacán, el influencer se encontraba
realizando una transmisión en vivo para
la plataforma de Kick junto a dos de sus
compañeros cuando dos hombres en una
motocicleta se estacionaron frente al
creador digital y le dispararon a la
cabeza para luego huir. Castelom se
encontraba en la zona para realizar una
dinámica para sus seguidores, para la
que llevaba un uniforme naranja, similar
a los de los repartidores de comida a
domicilio. En YouTube contaba con 16,900
suscriptores. La creadora la Beba, quien
presuntamente mantenía algún tipo de
relación con el joven, se enteró del
fallecimiento del influencer mientras
realizaba una transmisión en vivo en la
plataforma de TikTok. Segundos más
tarde, una de sus amigas le muestra el
video donde se ve el momento exacto del
ataque, el cual ha circulado en las
últimas horas en internet. Teníamos una
date mañana. Me iba a traer serenata.
Soltó la influencer, quien cuenta con
más de un millón de seguidores en
TikTok. La beba es una creadora de
contenido originaria de Culiacán,
popular en redes sociales por su
contenido de humor, estilo de vida y
videos de baile. A menudo colabora con
otros creadores locales, simulando
dinámicas de citas en pareja y bromas.
Recientemente, ambos creadores habían
publicado contenido juntos en sus redes,
simulando citas románticas y encuentros
cariñosos. La última publicación de
César fue el pasado sábado primero de
agosto en la que se ve la creadora la
beba. La verdadera cita fresa escribió
Gastelom. En el video ambos posan frente
a la cámara mientras la beba lleva un
vestido rojo y César un atuendo casual
negro con sombrero. De fondo suena el
tema la cita fresita de Harley Pérez y
Grupo Azteca. Sin embargo, uno de los
aspectos que más llamó la atención de
los usuarios fue la estrofa. Ya llevó
rato portando el sombrero, ya que una de
las principales líneas de investigación
son sus publicaciones en redes, donde a
menudo hacía alusión a una facción de un
grupo dilictivo, presuntamente en el
contexto de la guerra entre los chapitos
y los mallitos. ¿Crees que este caso
marcará un antes y un después para los
creadores de contenido [música] en
Sinaloa? Hazlo saber en los comentarios
y no te olvides de suscribirte a nuestro
canal.
Oye, tenemos más información para ti.
Visite el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.